# Django Core Service

Это серверное приложение на Django для реализации функциональности API TODO. 

## Описание

TODO - это веб-приложение, предназначенное для эффективного управления задачами среди пользователей. Приложение обеспечивает возможность создания, отслеживания и анализа выполнения задач.

Проект состоит из 4 микросервисов. Основной микросервис написан на Django REST Framework и отвечает за обработку запросов от пользователя и выполнение соответствующих действий с основными сущностями системы. Второй микросервис написан на FastAPI и используется для аутентификации и авторизации пользователей в системе. Третий микросервис предоставляет возможность просмотра различной статистики. Четвертый микросервис отвечает за логику работы с файлами.

## Установка

### Требования

Перед установкой убедитесь, что на вашей машине установлены следующие инструменты:

- Python 3.11+
- Poetry

### Шаги для установки

1. Клонируйте репозиторий на вашу локальную машину:

   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/django_core_service.git
   cd django_core_service
   
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd django_core_service
   
3. Установите зависимости с помощью Poetry:
   ```bash
   poetry install

4. Настройте переменный окружения в файле .env(пример есть также в .env.example)
   ```bash
   DJANGO_SECRET_KEY=""
   DJANGO_DEBUG=""

   DB_NAME=""
   DB_USER=""
   DB_PASSWORD=""
   DB_HOST=""
   DB_PORT=""

   PYTHONPATH=""

### Шаги для поднятия проекта с помощью Docker
1. Запустите Docker Desktop 
2. Находясь в корне проекта выполните команду для сборки и автоматического поднятия сервисов
   ```bash
   docker-compose up --build
   или 
   docker-compose build
   docker-compose up
3. Для остановки работы контейнеров:
   ```bash
   docker-compose down